1. Разобраться с кнопкой войти, сделать сверку по сессии и авторизованности, оформить все в нормальный вид
2. Добавить нормальные глазики на поля паролей в логине и регистрации
3. Забыли пароль
4. Прописать полную логику регистрации с занятым логином, email и номер телефона
5. Переделать уведомления на auth-страницах на кастомные
6. Бэкграунд как на в видео (Пока актуально только для auth-страниц)
7. Откалибровать адаптивность шапки и подвала
8. Где возможно заменить png на svg с использованием svg-спрайтов
9. Убрать желтое выделения в инпутах (мб встроенная фишка яндекса)
10. Добавить уведомления и переработать маршрут на странице создания тестов
11. Переработать кнопки (в шапке и на auth) как в создании тестов
12. Как то по уму сделать padding в app.scss
13. Изменить цвет выделения текста в кнопках на страницах создания тестов
14. Добавить на страницу создания тестов ссылку назад
15. Сделать страницу 404
16. Добавить вопросы с изображениями
17. Поиск в шапке
18. Если пользваоеть зареган, то кнопки в шапке меняется на личный кабинет
19. Сделать открытый вопрос для запроса помощи от экспертов
20. Чето интересное с фоном придумать. Украсить карточки и прочие стили
21. Добавить возле логина в /home пикчу из лк
