1. Разобраться с кнопкой войти, сделать сверку по сессии и авторизованности, оформить все в нормальный вид
2. Добавить нормальные глазики на поля паролей в логине и регистрации
3. Забыли пароль
4. Прописать полную логику регистрации с занятым логином, email и номер телефона
5. Переделать уведомления на auth-страницах на кастомные
6. Бэкграунд как на в видео (Пока актуально только для auth-страниц)
7. Откалибровать адаптивность шапки и подвала
8. Где возможно заменить png на svg с использованием svg-спрайтов
9. Убрать желтое выделения в инпутах (мб встроенная фишка яндекса)
10. Добавить уведомления и переработать маршрут на странице создания тестов
11. Переработать кнопки (в шапке и на auth) как в создании тестов
12. Как то по уму сделать padding в app.scss
13. Изменить цвет выделения текста в кнопках на страницах создания тестов
14. Добавить на страницу создания тестов ссылку назад
15. Сделать страницу 404
16. Добавить вопросы с изображениями
17. Поиск в шапке
18. Если пользваоеть зареган, то кнопки в шапке меняется на личный кабинет
19. Сделать открытый вопрос для запроса помощи от экспертов
20. Чето интересное с фоном придумать. Украсить карточки и прочие стили
21. Добавить возле логина в /home пикчу из лк
21. Добавить визуальные стили к карточкам тестов и ?убрать кнопку пройти тест?
22. Заголовок passTest - Title of examtest
23. ?Система оценивания?
24. Таймер во время прохождения теста (для таких тестов не мгновенное начало теста)
25. Пропустить вопрос
26. Редактировать тест
27. Функция «Каталог тестов»
Предоставляет всем пользователям доступ к просмотру опубликованных тестов с возможностью
фильтрации по категориям, названию, дате создания и другим параметрам.
28. Подсистема пользователя обеспечивает доступ к основному функционалу платформы.
Незарегистрированный пользователь может просматривать каталог тестов, общую информацию
о платформе и справочные материалы. Регистрация требуется для прохождения тестов,
создания собственных тестов и просмотра статистики.
29. проработать нормальную систему уведомлений в создании теста
30. Переработать время в test_attempt (4 поля)
31. изменить default данные при свободном вопросе в test_attempt
32. Сделать нормальное изменение данных в профиле
33. Подумать насчет того, что не удаляется поле тест аттемпт после удаления самого теста
